---
title: Контент план
created: 2024-02-11 15:35
---

Зачем писать каждый день?

Как и многое в моей жизни пишу я по настроению, когда припрет. Происходит это периодами, нельку-две подпишу, потом на месяц-два пропаду. И вот в эти месяцы я страдаю, типа вооо ничо не пишу, и единственное решение, которое приходит в голову это писать что угодно каждый день. И вот вопрос что писать?

По началу я вел что-то типа дневника, записывал что происходило со мной каждый день. Ну и казалось скучным, сухим что ли. (Все конечно же из-за отсутствия фидбека). 

Так вот снова появилась навязчивая мысль писать каждый день, но писать лог дней я не вижу смысла, писать заметки как сейчас тоже не, потому что иначе будет загон что графомания - тогда что остаётся?

- Ну идея писать книгу (набор статей) про работу, можно каждый день по абзацу собирать. 
- Ещё появляются какие-то микроидеи, хотя там текста на пару предложений, а то и слов, но можно делать что-то типа коробочки с мыслями
- Обзоры на всякое, чисто чтобы стата была не только в картинках. Хотя если вся стата будет в обзорах, то это будет некрасиво, так что лучше что-то подсвечивать (хайлайты типа, пик оф зе мауз)

Ну и нормально для начала, контент план сделал, лол. Можно так по необходимости что-то придумывать, главное - не бросать, не психовать, кип гоинг.

---

Кстати про обзоры, я все думал что вот, как писать обзоры на музыку, если надо сидеть и залпом слушать альбом? А можно ведь слушать альбом по частям, проходить музыку, как игры - их же залпом чисто физически не пойдешь, вот так же и с музыкой надо. Более того, так уже неплохо вышло с отваалом, даже лайкосик поставили. 
