---
title: Цыплёнок тапака в сливочном соусе чкмерули
desc: Пресованный цыпленок в сливочно-чесночном соусе
tags:
  - new
---

## Ингредиенты

- Цыплёнок 1 тушка 900 г 
- Аджика 2 ст. ложки 
- Горчица 1 ст. ложка 
- Сливочное масло 80 г 
- Сливки 20% 250 мл 
- Чеснок 5 зубчиков 
- Петрушка 20 г 

### Для подачи

- Кинза 10 г 
- Грецкие орехи 20 г 

## Приготовление

{{ youtube_embed('https://youtu.be/PJPzhXXBMV8?si=5ZtyJ7ibg9Aa_j4R') }}

1. Разрезать цыпленка по грудке с одной стороны, расправить в стороны и хорошенько отбить сковородой – спрессовать цыплёнка, полностью его расправить и сделать плоским. Посолить и поперчить с двух сторон.

Совет от шефа: «Лучше выбрать цыплёнка небольшого размера, чтобы он равномерно пропёкся. И перед приготовлением стоит ощипать места и подготовить к запеканию».

2. К цыплёнку добавить аджику и горчицу, обмазать хорошенько со всех сторон.
3. На большую сковороду с толстым дном на небольшом огне отправить кусочек сливочное масло (50 г), переложить цыплёнка на сковороду спинкой вниз и сверху поставить пресс (большая кастрюля с водой). Обжарить цыплёнка на медленном огне до зажаристой корочки с двух сторон.
4. Соус «Чкмерули»: зубчики чеснока нарезать тонкими слайсами. В сотейник на небольшом нагреве отправить кусочек сливочного масла (30 г) и чеснок, слегка обжарить. Влить сливки, добавить листики петрушки и посолить щепоткой, довести до кипения. Влить немного воды (30 - 50 мл), довести до кипения и снять с нагрева.
5. Перелить соус в форму для запекания и сверху переложить обжаренного цыплёнка. Отправить в заранее разогретую до 180 градусов духовку на 20 минут с конвекцией и верхним-нижним нагревом. Готовому цыплёнку надо дать время успокоиться и пропитаться соусом, а затем разрезать на 4 части.
Сервировка
6. На порционную тарелку налить соус, положить сверху порцию цыплёнка, украсить листиками кинзы и нарубленным грецким орехом.
