---
title: Краб-кейки
desc: Нежные котлетки из снежного краба и соусом из малосольных огурчиков
link: https://vk.com/wall-39128795_79584
---

## Ингредиенты

### Для котлет

- Крабовое мясо «Снежный краб» 400 г
- Лук репчатый 1 шт.
- Красный болгарский перец ½ шт.
- Мука 2 ст. ложки
- Сливочное масло 40 г
- Подсолнечное масло 20 мл

### Подача

- Маринованные огурцы 300 г
- Укроп 10 г
- Чеснок 2 зубчика
- Паприка 1 ч. ложка
- Йогурт греческий 250 г
- Листья салата или любая зелень

## Приготовление

{{ youtube_embed('https://youtu.be/pVClM7xwLo4?si=7Hg9blRYn3N-Wo6_') }}

* Лук нарезать мелким кубиком. На разогретую сковороду отправить сливочное масло (50 г) и закинуть лук томиться на
  медленном огне.
* Болгарский перец нарезать мелким кубиком и отправить к луку, продолжить томить на медленном огне.
* Крабовое мясо разделить по волокнам и отправить на сковороду к овощам, перемешать и немного обжарить на среднем огне.
  Влить 100 мл воды и добавить муку, убавить нагрев и заварить муку постоянно перемешивая в течение нескольких минут.
* Переложить крабовую массу с овощами в миску и полностью остудить (примерно 30–40 минут) в холодильнике.
* Соус: маринованные огурцы (2 шт.) нарезать мелким кубиком, укром мелко нарубить и отправить в миску. Добавить
  измельчённый чеснок, паприку, йогурт и перемешать.
* Сформовать из крабового теста котлеты и отправить на разогретую сковороду с 20 мл подсолнечного масла. Обжарить
  котлеты на среднем огне с двух сторон до золотистой корочки.
  Сервировка:
* На тарелку выложить порцию крабовых котлет, украсить любой зеленью или листьями салата, рядом выложить соус и подавать
  с двумя половинками маринованного огурца.

