Пописаем немного. Жизнь сегодня беспечная. Мысли писать мысли, о всяком ежедневном.
Например, о спорте. Что нужен он чисто для кип ин фит, ну и шоб не засиживаться/залеживаться. А перманентный лёж лёжа
приводит к пропаже желаний.
Хотя пора раз и навсегда разобраться - отсутствие желания - это хорошо или плохо. Беззаботность или постоянное движение?
Вот про счастье мне понравилась мысль, услышанная где-то: счастливым себя ощущаешь когда не думаешь о счастье. Может и с
желанием так? Когда просто чето делаешь, не осознавая что словил поток желания, ну и типа вот оно - испытываешь желание.
И типа если ничо не хочешь, то просто делаешь чето, что хоть чуточку получается (ммм глубоко ахаха).
Еще надо разобраться с потреблением? Надо чето зырить, проверять? Или полностью свое рожать? Но без подпитки не родишь -
так что потреблять чтобы создавать можно - это творчество - переваривать? Вот я захожу часто на гитхаб в раздел
Трендинг - и зачем? Ну иногда, редко там что-то появляется, но нахуя мне какая-то либа, которую я никогда не буду
использовать в работе? Это же как топ 10 прог для Винды - нахуя мне это? Вот когда по работе надо реал какую-то
библиотечку - тогда норм. Вот кстати да, когда я ищу что мне надо, я вообще не парюсь насчет того, что вот я консюмлю -
а почему? Потому что надо для дела? Или потому что поиск? Ну не, поиск как-то жижно, поиск книг из разряда что
почитать - бесполезное занятие, это не про чтение, а про собирательство - как с фильмами. Тогда может реально подвязать
к делу/работе - если нет дела, то нечего и потреблять. Тогда надо каждый день чето делать? Придумывать дела и делать, но
нахуя? Хах, опять по кругу хожу. Ну нравится походу 🥴

---

Бля это наивно , но что я чувствую когда нет желания ничего делать? Почему (так нахуй)?

Да в целом норм, можно и поебашить
Это че это ко мне вернулось? Это из-за вопроса или из-за того что покушал + погулял? Узнаем завтра или на неделе когда
опять заебет

Пора бы уже сделать мотивейшн фреймворк, а то по кругу ходить - это так до старости можно, и буду как все, ну а я же
ебанутый, мне не надо комплексы сквозь года нести или безумие это повторение?

---

Произошло идеальное утро
Мамка гуляла с собакой, мила бошку мыла, завтрак был уже приготовлен, а я в одиночестве и тишине, смотрел как закипает кофе 

---

Заявлять о своих желаниях, даже если они незначительны

---

Система вознаграждения 

Все начинается с расписания
Работаем по 45 минут, 15 отдыхаем, 20 на обед - как в школе
Расставляем таски в слоты

В процессе дня план может меняться, так что в одном слоте может быть несколько тасок

В конце дня закрываем выполненные задачи, считаем сколько тасок закрыли 
За каждую таску начисляем по баллу 
Важно чтобы таски были одного размера, соответственно большие таски надо декомпозить 

Баллы можно тратить как
Накопление на покупку: 1 балл = 100 рублей
Сидение в интернете: 2 балла = 1 минута
Игры: 1 балл = 30 минут

Контроль соцсетей аналогично контролю еды 
Планировать что посмотреть 

---

Что можно делать не в компе/мобилы 
- Мыслить (ака с чем пришли) + юзать всякие маркеры
- рисовать (надоело)
- музыка?
- что-то ещё?

---

Видос про фидбек переложить на работу
Типа атаку на меня переводить в конструктив 

Ну и вернуться к задаче про поведение на работе, дрим работе 
Так же как быть когда глобальный созвон 

Правило одного процента для улучшения работы
Завести привычку на 1 % упростить/ускорить работу 
Подумать когда лучше работаю когда хуже, когда выдумывать лучше, а когда просто рутинно ебашить 
А можно созвон скипнуть?

