---
title: FormKit
created: 2024-01-13 16:00
---


Открытие этой недели - <a href="https://formkit.com/">FormKit</a>


На самом деле, либу трогал в прошлом году, но
    теперь
    удалось попробовать на работке. Ну и, по ощущениям, — балдеж полнейший. Это не просто либа, а мини-фреймворк.
    Главная
    киллер фича - <b>возможность описывать
        формочки в виде js-объекта</b>, а значит схему можно генерить на серваке и отдавать джсонку на фронт, не
    изобретая велосипед. И можно не
    просто
    формочки, <b>но и html, и кастомные компоненты, и даже реактивные выражения</b>, условия, циклы - крч неплохой
    такой
    движок.


Но не без ложки дегтя - делать кастомные компоненты можно несколькими способами, и это очень дизориентирует, и
    приходится как-то на уровне интуиции додумывать как их делать. Но когда
    научишься их
    делать, тогда
    кайфанешь.
    Форм-кит с кастомными компонентами дают возможность набросать свой функциональный юай-кит, и это прям круто 



Ну и если по-началу я кайфанул с формочек в nuxt-ui, то быстро появились мелкие проблемы, напр. валидация
    массива
    объектов - это не работает в накст-юай. А в Форм-ките это все решено. Советую глянуть вводный видос, где как раз
    рассказывают как много проблем закрывает Форм-Кит:


<iframe src="https://www.youtube.com/embed/4YjegReDw5M?si=sc59vR_BF0fCTNM0"
        title="YouTube video player" frameborder="0"
        allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share"
        allowfullscreen></iframe>

(бтв норм канальчик, много разно-профильных видосиков про вью-экосистему)

<hr>
<h2>UPD 15.01.2024 17:09</h2>


Хотя ложка дегтя побольше будет. Ну как с любой технологией: сначала очаровываешься как все
    красиво/удобно/просто, а потом начинаешь делать нетривиальные кейсы и начинаешь волосы с башки срывать. Так и с
    формкитом.

В базе - просто использовать готовые инпутики - с кайфом. Но когда надо кастом, то я уже писал что сделать
    кастомные инпуты непросто, а сделать кастомные списке вообще хз, просто несколько часов впустую потратил, и в
    итоге накрутил на дефолтычах форму:



