---
title: Читаем книжки, гоняем по кругу мыслишки
created: 2024-01-28 14:15
---

<p>Делаем шажки к чтению художественной литературы. Пока что я пару минут читаю, затем пару минут скроллю соцсети.</p>

<p>Как и предполагалось проблема телефона (или моя проблема), в том, что в телефоне есть гораздо более интересные вещи
    (не полезные), чем книженция</p>

<p>Книгу кстати выбрал "Тревожные люди", по принципу "че там на главной". Пока что ничего не происходит, какой-то вяло
    текущий допрос, и сатирические размышления автора о жизни</p>

<p>Чтож 14 глава, а все ещё дроч про полицейских. Пускай главы бывают одностраничными, но все ещё мало чего произошло.
Хотя я это читаю бесплатно, в рамках бесплатного фрагмента, и кроме потраченного времени, я хотя бы не жалею о потраченных деньгах, а время и так для меня имеет небольшую ценность
</p>

<p>Хотя я все ещё бывает жалею о том что скроллю соцсети, что это бесполезно, в то же время осознавая, что это и есть
    самое лучшее времяпрепровождение в виду отсутствия мотивации делать что-то другое. Или в виду отсутствия забот,
    тревог.</p>

<p>Хотя тревога от отсутствия тревог есть, и это дичь. Не очень ощущаю, что у всех какие-то проблемы, а у меня их нет,
    и соответственно нет общности, мех</p>

<p>Господи я эти мысли уже буквально несколько лет повторяю, кручу у себя в голове, а они все не покидают меня</p>

<p>Мб радикально сменить жизнь? Пойти на повара, но как без больших бабок жить</p>

<p>Мда. И я ещё считаю что эти мысли примитивны, что есть мысли недостойные того, чтобы я о них думал, ну что за
    ерунда?</p>
