# Теория

## База

### Какие бывают маневры?

- Поворот - просто влево/вправо
- Разворот - поворот на 180°

## Средняя полоса

- Средняя полоса - полоса на 3-полостной дороге посередине
- Используется для маневров: обгон, объезд, поворот, разворот
- **Кататься по ней после маневра нельзя**

## Боковой интервал

### Зависит ли от скорости?

Да, прямо пропорционально

## Скорости

Мотик ННП автомаг 110

## Тоннель

### Какие фары включать?

Ближнего или дальнего света

## Поезд

### Как показать машинисту что нужно остановиться?

Крутить руками

## НП

### Как двигаться на 3 полостной дороге?

- На правой и средней полосах
- По левой полосе только если все занято справа

## ННП

### Как привлечь внимание при обгоне?

- Звуковой сигнал
- Переключение фар с ближнего на дальний свет

## Приоритет

### Какой?

1. Регулировщик
2. Светофор
3. Знак
4. Разметка

## Центробежная сила

От чего зависит?
m * V² / R

## Категории прав

### Какая категория нужна для мотика?

А, А1, B

### Какая категория нужна для мопеда, скутера?

M

## Аварийная остановка

### На каком расстоянии ставить знак аварийной остановки?

ННП - 30м

## Подъем

### Когда можно обогнать на подъёме?

	- Если 3 полосы (1 встречка, 2 попутные), то на среднюю полосу можно

## Стоп-линия

### Когда останавливаться если светофор?

Только когда классный сигнал

## Трамвайные пути

### Как ехать?

	- Если знака нет, то S-образная траектория
	- Если есть, то Г-образная

## Как садится в тачку?

	- Обходя тачку спереди 

## Реакция

### Какое среднее время реакции?

1 секунда

### Сколько тачка поедет за среднее время реакции, при остановке на 90км/ч?

90*1000/3600 = 25

## Автобусная остановка

### Можно ли производить посадку на автобусной остановке?

Да, если не будет помехи автобусам 
