## Ачивочки, которых не хватает

https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=244759345

- [ ] Вера движет горы
    - Нужно обойти трейлер рестлера сзади и вырубить генератор, а когда один из помощников рестлера пойдет посмотреть,
      что случилось, душим его и прячем тело. Крадем плюшевого медвежонка и прячемся рядом с грушей, поправляя её. Когда
      все уйдут искать мишку, подходим к рестлеру, душим, переодеваемся, прячем труп и идем к двери. Постучав, выходим
      на арену и одерживаем победу над Денни Трехо.
- [ ] Оно того не стоит
    - Не убивать Ленни, оставив его в пустыне
- [x] Первый контракт
    - Вы прошли обучающую миссию по созданию контрактов
    - [ ] SMM
- [ ] Русский заяц
    - На вашем счету 47 попаданий в голову из снайперской винтовки
    - Легко делается на последнем уровне.
- [ ] Хватит на всю жизнь
    - Вы заработали 1 миллион долларов на контрактах
    - [ ] SMM
- [ ] Знания - сила
    - Вы собрали все улики
- [ ] Мастер на все руки
    - Вы получили все 20 специальных рейтингов
    - [ ] 1: Needle Pumper (Иглоукалыватель) - Убейте шприцом 5-6 человек. Легко делается в приюте.
    
    - [ ] 6: Dynasty Warrior (Путь самурая) - Убейте самурайским мечом подряд 5-8 человек. Легко делается на уровне "Китайский Новый Год" или "Пентхауз".
    - [ ] 8: Gunslinger (Вольный стрелок) – Убейте подряд 12-15 человек из револьвера. Легко делается на уровне «Оружейный магазин».
    - [ ] 9: Bartender (Бармен) - Ударьте бутылкой 5 человек подряд. Легко делается на уровне «Огненные Шары».
    - [ ] 11: Berserker (Барсек) – Убейте подряд 5-7 человек топором. Легко делается на уровне «Роузвуд» в приюте.
    - [ ] 12: Brutus (Брут) - Убейте несколько человек подряд при помощи ножа без обнаружения. Легко делается на кукурузном поле.
    - [ ] 15: Pitcher (Подающий) - Убейте подряд 5 человек, не поднимая тревоги, метнув в них, например, нож. Легко делается на кукурузном поле.
    - [ ] 17: Jinx (Сглаз) - Подстройте несчастный случай.
    - [ ] 18: Maestro (Маэстро) - Не поднимая тревоги убейте в голову 5 человек из снайперской винтовки. Легко делается на уровне «Территория фабрики».
    - [ ] 20: Bank Robber (Грабитель банков) – Используйте гражданского в качестве живого щита 3 раза.
  
    - [X] 4: Reaper Man (Мрачный жнец) - Убейте навскидку одновременно 8 человек. Легко выполняется на кукурузном поле.
    - [X] 7: Dynamite Harry (Гарри динамит) - Взорвите несколько человек взрывчаткой или с помощью горючего на бензоколонке. Легко делается на уровне с плантацией марихуаны.
    - [X] 10: Champion (Чемпион) – Избейте подряд 5 человек кулаками. Легко делается на уровне «Огненные Шары».
    - [X] 13: Viking (Викинг) - Убейте несколько человек при помощи бейсбольной биты.
    - [X] 14: Tank (Танк) - Устройте огромный хаос со взрывами и выстрелами и при этом выживите.
    - [X] 19: Glass Cannon (Стеклянная пушка) - Убейте навскидку из дробовика 5 человек одновременно.
    - [x] 2: Undertaker (Гробовщик) – Спрячьте подряд 5 трупов. Легко делается в любом эпизоде.
    - [x] 3: Piano Man (Пианист) - Задушите подряд несколько человек струной из оптоволокна. Легко делается в любом эпизоде.
    - [x] 5: Sandman (Песочный человек) – Неитрализуйте подряд трёх человек, не ломая шеи. Легко делается в любом эпизоде.
    - [x] 16: Spook (Призрак) - Убейте 3 человек подряд пистолетом с глушителем подкравшись сзади. Легко делается в любом эпизоде.