---
title: Тревожные сплетни
created: 2024-02-02
---

Мда эти размышления автора (романа Тревожные люди) о жизни между строк напоминают мне сплетни. Но сплетни это интересно,
понятно почему книжка - хит.

Я же не дропаю, ожидая дальнейшего развития сюжета, а то уже четверть книги прочёл, а там все полицейских и неудачный
грабеж (не аморальный). Это как эффект убыточных инвестиций или как-то так, он про то что если чел во что-то вложился и
актив не приносит прибыли, то человек будет продолжать вкладываться в надежде что актив вырастет и все отобьёт. Забавно,
у меня так с работой, зачем я торчу на одном месте уже почти 8 лет, если развития почти нет?

А то что я прочел четверть книги за примерно неделю это похвально. То что я буксую когда читаю нонфикшен связано с тем
что это нонфикшен: типа много мыслей приходиться обрабатывать, а котелок не варит, тем более под вечер.

<div class="desc">upd: 2024-03-12</div>

А сейчас пару слов для тех, кто ищет инфу о том хорошо ли [**использовать сплетни на работе в своих целях**](/notes/ghost-readers). С одной
стороны [сплетни - это вроде как движущая сила человечества](https://www.livelib.ru/quote/2021747-sapiens-kratkaya-istoriya-chelovechestva-yuval-harari),
и типа нет в них ничего плохого, всегда весело косточки перемывать. С другой стороны специально разводить сплетни,
типа "А у соседа зп кажись выше твоей, хотя он ебашит меньше, вот сука", - это манипуляция, и если ложь вскроется, то к
тебе меньше доверия будет. Хотя, если в результате твоей диверсии тебя повысят и сделают неприкосновенным, то
если стыд и вина тебя не беспокоят, то почему бы и нет, все-таки на работе у каждого свои интересы
