---
title: Посмотреть позже 2
created: 2024-02-22 18:09
tags:
  - books
  - yt
  - music
---


Чтение, как и любое другое дело, которым я занимаюсь, я бросаю и возвращаюсь, и вот к чтению наступил момент вернуться.
Только есть момент: что почитать. Вообще хз как выбирать что почитать. Вот в букмейт зашёл, в полку, а там тревожные
люди, ну почитал, ну ничо так, но читать что-то похожее не хочется. Далее порыскал ещё в приложении, нашел какие-то
подборки с лучшими книгами, а там одни ноунеймы для меня. Потом вспомнил про Москва-Петушки - хайповая книга вроде как,
и пошло-поехало, в похожих книгах вылез Сорокин, а там и Елизаров и я такой ооо, вот ето наша тема. Вспомнил как в
детстве читал дичь типа Ильи Масодова, вот пришла пора и Елизарова почитать, а то только по песням его знаю. **Короче че
читать не знаю, и планирую двигаться по грязи как в старые добрые, ну дай бог к чему то светлому приду**

А мы продолжаем рубрику, ведь я сорвался и пару дней смотрю ютубчик. В моей тарелке сегодня видосики из Посмотреть позже
ура наконецто. Крч всплыл **канальчик** (ну как всплыл, Адек у себя опубликовал) **про гипер-поп** и тут вот они слева направо
100 гекс, софи, чарличка, дориан электра и прочие. Достойно за базу задвигает, одобряем такое:

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/_QkDtfUYPTo?si=ZhdTG-IoIWVffOUw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

Ещё по музыке, мысли вернуться к тому, что я слушал в ковидные времена, когда в России ненадолго появился Спотик, а
именно... Да к тому же на самом деле: гипер попу, ескейп руму и прочему электронному безобразию. Помню в прошлом году
**Лил Марико дропнула альбом ремиксов на свой дебютник**, ожидается фирменный скримминг с качевым саундом. Ещё туда же **Шай
Герл** - как-то подзабил на нее когда она из экспериментального саунда свернула в поп рнб, но сегодня она **вернулась к
истокам с клубной ипишечкой**, где на фитах батя Бойс Нойз


