## Материалы

- https://www.youtube.com/@python_interview/videos

## Приглосы

- [x] [VK](https://mail.google.com/mail/u/0/#inbox/FMfcgzGtwzspkKFxjCtcXlWGFqFFWwhV)
- [x] [СБЕР](https://mail.google.com/mail/u/0/#inbox/FMfcgzGtwzspbBCMHVxJFZHGgClbnjWT)
### Скрипты

- Вакансия интересует, но есть вопрос: оформление по совместительству или ИП возможно?
- Добрый день, вакансия интересует, но есть вопрос: оформление по ИП возможно?
- Тогда пока не интересует

#### Зачем ИП? 

Ип хочу потому что интересует новый налоговый режим  
Я никогда не работал по ИП  
А будущем рассматриваю для себя работу заграницей и там я так понимаю по ТК тебя никто не устроит  
Гибкость, иностранные компании, предпринимательство

Зп выше рыночной хочу / у меня много свободного времени в текущей компании, и я хочу его тратить на другие проекты / хочу что-то новое изучать

---
## Задачи

- [x] ИП
- [x] Ответить 
	- [x] VK
	- [x] ~~СБЕРУ~~
	- [x] Вотc
- [ ] Созвон 
	- [x] С челом в 16
	- [ ] Звук?
	- [ ] Skillbox
- [x] Зачем ИП???
	- 


--- 
## Созвоны

### Че хочу от работы

- ЗП 300к + налоги + на ИП
- Удаленка + опциональная возможность ходить в офис
- PyCharm лицензия
- G Keep
	- Простая, приятная работа: апишки, админки, продуктовая разработка  
	- Автоматизация: ci, lint, ai  
	- Работа с кодом: рефакторинг, линтинг  
	- Документирование  
	- Когда не осуждают  
	- Быстрая

### Вопросы 
  
  
1. Что по зп? Интересует от 220к + налоги (желаемый ответ: 300к+)  
2. То что есть вторая работа не смущает? (Желаемый ответ: не смущает)  
3. Зп на ИП перечислять можно? (Можно / у нас есть решение как начислять зп в случае 2 работ)  
4. Как проходит собес? (Просто недолго поболтаем без духоты, описанной ниже)  
5. Нужно ли зубрить алгоритмы, как устроены язык, базы данных и прочее? (Нет)  
6. Как устроена работа? Проводятся ли созвоны? Есть ли трекер задач? Есть ли трекинг времени? (Коммуникация через таск-трекер, созвон 0-1 в неделю не больше получаса-часа; трекинга нет) 
7. Как устроено тестирование? Нужно ли проводить ручное тестирование? (Руками тестить не надо, за тебя протестят  
8. Что будет если мои изменения сломают основную ветку? (В случае ошибок произойдет откат, а тебе пришлют логи)  
9. Есть ли CI? Есть ли тестовое окружение, куда автоматически заливается новый код, и можно безопасно проверять его работоспособность? (Да, все есть)  
10. Какая версия Python используется? (3.9+)

### Лог

- 

---

## Лог по дням

1. Сделал резюме на хх - ушло на модерацию
2. Начал получать предложения - все по тк( + начал делать ипечку
	- 29 просмотров
	- 7 откликов
	- 2 звонка прямо на телефон - пизда рулю
	- 2 сообщения в телегу
	- 1 сообщение в вотс
	- 1 приглашение в хх
	- 1 на почте в вк
	- никто не хочет ип =\\\
3. Получение предложение от Звук, могут работать по ип - кайф! Созвон будет!
	- Успех у Звука, теперь тех собес
	- Написали из Страна.Девелопер, сказал про ип и 2 работы - послали
	- Написали из Skillbox - созвон в пн
	- Вывод 2 дней - надо rbcn на ип - иначе капец
4. Пн 20203-09-18 два скриннинга - заебись