## Перед выходом на рынок

>Что делать прежде чем публиковать резюме на hh

- [ИП] Если хочешь работать на двух работах, то готовься к сложностям
	- Чтобы избавиться от этих проблем - попробуй перевести основную работу на ИП 
	- Тогда вторая работа будет по ТК и никто не будет знать что есть вторая работа

## Резюме

- Вроде с моим резюме все ок - отклики получаю на изи
- Так что [чекай мое резюме](https://hh.ru/resume/d1b75d5fff0c5f9b770039ed1f39736a45634d?disableBrowserCache=true&hhtmFrom=resume_list)

## Отклики от работадателя

>Что делать когда тебя приглашают на вакансию?

- Да че, просто соглашаемся назначаем созвон
- [ИП] Обычно, оформляют по ТК - оформление по ИП / ГПХ редко
	- Соотвественно, если актуально ИП, первым делом спрашиваем есть ли оформление по ИП
	- >Добрый день, вакансия интересует, но есть вопрос: оформление по ИП возможно?
- [ИП] На hh есть специальный фильтр для этого - например вот: [Python программист + Оформление по ГПХ или по совместительству](https://hh.ru/search/vacancy?from=suggest_post&no_magic=true&ored_clusters=true&area=1&search_field=name&search_field=company_name&search_field=description&enable_snippets=false&L_save_area=true&accept_temporary=true&text=Python+%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D1%81%D1%82&salary=280000&only_with_salary=true)

## Подготовка к собесам

>Что сделать перед собесом?

- Для начала пойми что ты хочешь от работы
- У меня например вот так:
	- ЗП 300к + налоги + на ИП
	- Удаленка + опциональная возможность ходить в офис
	- PyCharm лицензия
	- Простая, приятная работа: апишки, админки, продуктовая разработка  
	- Автоматизация: ci, lint, ai  
	- Работа с кодом: рефакторинг, линтинг  
	- Документирование  
	- Когда не осуждают  
	- Быстрая разработка: когда можно хуяк-хуяк и в прод
- Также, пойми что не хочешь
- [У меня так](https://potyk.io/a/bad-work):
		- Микроменеджмент: когда менеджер часто доебывается
		- Трекинг времени
		- Дедлайны и переработки
		- Осуждение за баги
		- Плохие процессы: Созвоны на час, пустой пиздеж, задачи без Definition of Done
		- Плохая разработка: Pull Requests на 10+ файлов, бессмысленные задачи
- Умей рассказать почему уходишь с текущей работы
    - Напр. хочу попробовать что-то новое, хочу расти в тимлида
- Умей рассказать о планах на будущее
    - То же "хочу расти в тимлидство" подойдет

## Этапы собесов

- Скрининг - болтовня с HR
- Тех интервью - про язык, бд, алгосы
- Систем дизайн - как проектировать системы, типа фейсбука

## Скрининг

- Спрашивают за опыт
	- Скорее всего, твое резюме читают по диагонали, не вчитываясь
	- Соответственно, будь готов уметь пересказать то что у тебя там написано

### Мутные вопросы

- **У вас еще есть предложения?** 
	- Ответ: Да 
		- Все просто - твоя ценность повышается
- [ИП] **Зачем тебе ИП?**
	- Вопрос № 1 если хочешь устроиться по ИП 
	- Как отвечать - см. дальше

#### Зачем тебе ИП

- Говорить правду "Хочу вторую работу, чтобы зарабатывать выше рынка" обычно это 🚩для HR и скрининг сразу же заканчиваются
	- Потому что потом начинается "А сколько времени вы тратите на 1ой работе", "Ну посмотрим есть ли у нас менее загруженные вакансии" - т.е. у HR складывается впечатление, что ты будешь работать в полсилы и это плохо и все пока

> [!danger] Запомни
> Упоминание второй работы - это красный флаг для HR, который приводит к завершению интервью

- Так что 2  варианта:
	- Замять этот вопрос
	- Придумать легенду
- Придумать легенду 
	- Можно сказать что тебе хочется поработать как ИП потому что у тебя амбиции поработать в иностранной компании, хочется поразбираться как получать ЗП как ИП, как декларировать доходы, налоги, сказать что у тебя предпринимательская жилка - в общем все что угодно кроме упоминания второй работы



## Тех интервью

- Тут тебя спрашивают за твои хард скиллы
- Обычно вопросы типовые - легко гугляться
- [Хороший репо с вопросами](https://github.com/yakimka/python_interview_questions)
- [Хороший канал с собесами](https://www.youtube.com/@python_interview/featured)
- [Жижные тех вопросы](Жижные тех вопросы.md)


## System Design

- [Топ видос о том что это вообще](https://www.youtube.com/watch?v=Be7INI_U6GY)
- https://github.com/donnemartin/system-design-primer

## Вопросы к работодателю 

>Что спрашивать у работодателя на интервью?
  
- Нужно ли зубрить алгоритмы, как устроены язык, базы данных и прочее? (Нет)  
- Как устроена работа? Проводятся ли созвоны? Есть ли трекер задач? Есть ли трекинг времени? (Коммуникация через таск-трекер, созвон 0-1 в неделю не больше получаса-часа; трекинга нет) 
- Как устроено тестирование? Нужно ли проводить ручное тестирование? (Руками тестить не надо, за тебя протестят  
- Что будет если мои изменения сломают основную ветку? (В случае ошибок произойдет откат, а тебе пришлют логи)  
- Есть ли CI? Есть ли тестовое окружение, куда автоматически заливается новый код, и можно безопасно проверять его работоспособность? (Да, все есть)  
- Какая версия Python используется? (3.9+)
- Работаете на заказчика? (тонкий вопрос про логгирование времени)