# SPECIAL

Это попытка перенести фоллаутоский special на жизнь, и прокачивать себя как в игре

- <https://fallout.fandom.com/ru/wiki/Fallout:_New_Vegas_SPECIAL>
- <https://fallout.fandom.com/ru/wiki/Способности_Fallout:_New_Vegas>

### Strength (Сила)

>Сила влияет на эффективность навыка Холодное оружие, максимальный переносимый вес, а также необходим для умелого обращения с любыми видами оружия (у каждого конкретного вида оружия свой минимально требуемый уровень Силы).

- Силовые трени
- Спорт-спорт-спорт

#### Навыки

- Размах - метание

### Perception (Восприятие)

>Восприятие влияет на эффективность навыков Энергетическое оружие, Взлом, Взрывчатка, точность стрельбы из V.A.T.S., а также определяет расстояние, на котором на компасе появляются красные метки, обозначающие врагов.

- Вождение

### Endurance (Выносливость)

>Выносливость влияет на эффективность навыков Без оружия, Выживание, а также определяет количество очков здоровья, сопротивляемость ядам и радиации, и максимально допустимое количество имплантатов.

- Плавание
- Кукинг
- Животные
- Растения

#### Навыки

- Путешествие налегке - Облегчить стафф: ноут полегче и тд
- Охотник - Сходить на охоту

### Charisma (Харизма)

>Харизма влияет на эффективность навыков Красноречие, Бартер, а также влияет на боевой дух напарников, прибавляя им на каждое очко харизмы по 5 единиц к урону и порогу урона.

- Отношач
- Деньги

#### Навыки

- Чёрная вдова / Женоубийца - Научиться разговаривать с мужчинами / женщинами
- Беззаветная преданность - Вдохновить человека чделать что-то ради меня

### Intelligence (Интеллект)

>Интеллект влияет на эффективность навыков Медицина, Наука, Ремонт, а также добавляет дополнительные 0,5 очка навыков на каждый уровень за единицу интеллекта.
>Не влияет на производные характеристики, но служит основой для множества небоевых навыков. Имеет определяющее значение в разговорах: от величины интеллекта зависит количество доступных реплик. Персонажи с высоким интеллектом говорят разумнее и задают больше вопросов, а также получают больше способов прохождения некоторых квестов.

- Прога
- Нон-фикшн лит-ра
- Читать книги и применять тейки оттуда (полезности применять, улучшать свою жизнь)

#### Навыки

- Хорошая память - прочитать книгу про память и делать упражнения оттуда / скачать приложуху на развитие памяти
- Ручное снаряжение - скрафтить что-то - сделать руками какую-нибудь поделку
- Рачительный хозяин - сдать батарейки!

### Agility (Ловкость)

>Ловкость влияет на эффективность навыков Оружие, Скрытность, а также определяет количество очков действия и скорость их восстановления, влияет на скорость перезарядки оружия.

- Стрельба

### Luck (Удача)

>Удача не определяет какого-либо конкретного навыка. Она влияет одновременно на все навыки понемногу. Удача также влияет на шанс критического попадания, промахи врагов, и успех в азартных играх.

- Удачные события

### Вопросы

- Опыт, уровень как определяется?

## Прочее

### Развлечения

- Получить в фнв перк "Кровь сильных мира сего" - Съесть Цезаря, Хауса, Короля, Президента Кимбола 
