## Вопросы к работодателю

### Вопросы к HR

#### Работа по ИП возможна?

- Лучший ответ: да
- Плохой ответ: нет / почему ип?

##### Почему ИП?

- Удобно, больше свободы
- Легче оформляться, меньше бюрократии: работы с доками, больничными, отпусками
- Нравится работать по ИП: формировать репутацию, возможно в будущем свою компанию открою
- Работодатель охотнее зп даст, тк налоги не надо платить
- Еще: https://www.perplexity.ai/search/pridumai-prichiny-po-kotorym-i-uxCuX_m7SHKTW_a8PuGB0A

#### Есть ли у вас логгирование времени?

- Лучший ответ: Нет
- Плохой ответ: Да

### Вопросы к тимлиду

#### Как задачи ставятся?

- Лучший ответ: максимально подробно, чтоб даже джун/сеньор справился (шаги, код)
- Плохой ответ: ни-ху-я, сиди сам разбирайся

#### Как коммуникации ведутся?

- Лучший ответ: все через таск-трекер
- Плохой ответ: "привет, у меня тут вопросик по задачке)"

#### Отношение к багам: что произойдет если я залью фичу, которая породит 10 багов?

- Лучший ответ: Тестирование заведет баги, я их поправлю - едем дальше
- Плохой ответ: Осуждение за баги, мы тебе будем ебать мозги почему так много багов

#### Че по мозгоебке?

- Лучший ответ: Если ты косячешь, значит у нас система плохая, будем систему улучшать, а тебе не тронем, мы разрабов
  любим
- Плохой ответ: "Почему задача заняла столько времени?", "Почему столько багов?"

#### Разница между сеньором и джуниором

- Лучший ответ: нет разницы
- Ок ответ: больше отвественности, сложнее задачи, работа с джунами
- Плохой ответ: выше грейд = меньше багов

#### Что по созвонам: дейли, ван-о-ван, обсужение задач и тд

- Лучший ответ: Их нет, у нас асинхронные коммуникации, все на тексте
- Ок ответ: Раз в неделю
- Плохой ответ: Дейли, Раздача пиздов, бессмысленные созвоны (оценочная сессия, обсуждение задач голосом вместо текста)

#### Как вообще созвоны проходят?

- Лучший ответ: все протоколируется или конвертируется в задачи
- Плохой ответ: попиздели несколько часов и все

#### Как разработка устроена? Бывают ли MRы на 10+ файлов? Сколько времени занимает проверка мр-ов?

- Лучший ответ: задачи маленькие, все быстро вливается
- Плохой ответ: проверка мр-ов занимает больше дня, проверь мр на 1000+ строк плиз?)

#### Есть CI? Че по деплою?

- Лучший ответ: Все автоматизировано: пайплайны качества, которые работают, авто деплой после мерджа
- Плохой ответ: Нет сиая, деплоишь ручками

#### Как ведется разработка в контексте веток?

- Лучший ответ: Фича-ветки + мастер, а лучше только мастер
- Плохой ответ: Мастер, девелоп, пред-прод, и тд и все отличаются

#### Че по менеджменту?

- Лучший ответ: Ебашь задачки и мы тебя не трогаем, если хуево код пишется, то дело в процессах, а не во мне
- Плохой ответ: Микро-менеджмент))) Часто ебут мозги

#### Че по дедлайнам? Че по работе на выхах?

- Лучший ответ: Нет такого
- Плохой ответ: Ну могут быть)

#### Нужно ли быть на рабочем месте в течение дня? Есть ли график работы?

- Лучший ответ: Работай когда хочешь
- Плохой ответ: Указываешь свой график, дальше должен быть у компа в это время, быть готовым к коммуникациям

#### Какие задачи предстоит делать?

- Лучший ответ: формошлепство / перекладывание джсонок с понятным доменом
- Плохой ответ: Лютый домено-дроч

#### Стиль кода

- Лучший ответ: Форматтер, пиши как хочешь
- Плохой ответ: Цензура в коде: нельзя использовать матюки, сленг, сокращения

#### Че по доке? Онбординг

- Лучший ответ: Все есть, изучай не хочу
- Плохой ответ: Нет, или пустая

#### Че по тестированию?

- Лучший ответ: простые авто-тесты по необходимости
- Плохой ответ: Ручное тестирование + тестирование ради тестирования (однотипные тесты, напр. что хендлер отдает 200)

#### Че по рефакторингу? Код говно?

- Лучший ответ: Рефачим регулярно, если код говно
- Плохой ответ: Рефакторинг ради рефакторинга: нет проблем с кодом - но зачем-то рефакторим, не получая никакого
  ощутимого профита (вынеси все в миксин))); или код говно и таким остается навсегда

#### Че с коллективом? Тимбилдинг?

- Лучший ответ: Лютый флекс
- Плохой ответ: Похуй, сиди-ебашь до смерти