---
title: Невидимка
created: 2024-02-06
---

Еще мне нравится что люди обо мне образ складывают. Вот сегодня Игоречек обратился с просьбой помочь выбрать пиво, хотя я пивным экспертом не являюсь.

Ещё на ДР у Дениски он привел своих друзей, и один из них сказал мне что Денис постоянно рассказывает уулстори обо мне, Лейбович то, Лейбович че, хотя кулстори в официальном формате уже давно не было.

А когда жили с Дениской вместе, то тоже бывали моменты когда мы тупа сидели в разных комнатах особо не контактируя, и я просто ебланил, а Денис все думал "ооо ну он там занят наверное, не буду ему мешать"

И с женой также мы живём с ней вместе но с 9 до 19 ее нет дома - этож полдня! И у нее какие-то образы выстраиваются, типа вооот я работаю. 

Ребята, я страдаю от того какая скучная у меня жизнь, и как мало в моей жизни интересного социального взаимодействия

Бложик тоже конечно прикол, пишу тут буквально мысли, которые приходят в голову прямо сейчас с минимальной редактурой, и никто об этом не знает. Интересоваться людьми в наше время почему-то считается чем-то стремным, типо "ооо ты чё сталкер (зов Припяти)", "ууу мне че заняться нечем". А зачем я чето выкладываю в интернете кроме как чтоб меня читали?

🫥

Самое забавное, бложик с буквальными мыслями тоже не дает полного понимания обо мне, и порождает образы. Я и сам перечитывая свои записи иногда представляю другого человека. Получается, творчество живет своей жизнь, отдельно от своего создателя.

И получается это абсурд бить ебальник и сажать в тюрячку автора за его произведения, а в жизни не так работает, мда хех

Пспс представление о самом себе тоже искаженное, не полное, и психолог по идее должен помочь разглядеть полную картину 