---
title: Универ новая общага 
created: 2024-01-31
---

Работая в режиме оценок и дедлайнов, меня сегодня осенило. Раз важно укладываться в оценки, то можно класть огромный хуище на код и хуячить на пролом, стрейт-форвард. 

И осенило то че? А то что это напоминает написание курсача или сдачу домашек с дедлайном, то есть казалось бы работаешь в айти, среди взрослых дядек (моему руководителю недавно исполнилось 23)), а от универа с домашками и дедлайнами и это не сильно отличается, тут даже чуть лучше, потому что дедлайна можно сдвигать. 

А в универе я кайфовал, а не страдал. Типа сделал домашку и все, занимайся своими делами. И загоняться по поводу кода или чего бы то ни было вообще не надо, просто сдай домашку, препод ничо тебе полезного не скажет, тебе просто надо прожить семест, закрывая сессию на зачет

Ля ну просто вспоминаю студенчество и как же было похуй на все, я реально делал просто чтобы минимум / автомат / накоп был. И курсач тоже: просто водопролитие, чтоб отъебались.

Бля, как ахуенно было, помню у меня трелло доска была с предметами и я тупа домашка туда закидывал и шуровал, и бля бля как же я кайфовал, не о чем не парился, мог спокойно с бодуна на пары прийти, вооот, вот так нужно, вообще не париться

Вроде банальные вещи, но важно о них вспоминать 

И опять же раньше все ахуенно работало, что же такое произошло что я отказался от рабочих решений? Загадка 

---

Упд 1.02
Мб во всем виноват интернет? Будучи студентом на парах я насколько помню не сидел особо в инете, а дома в комп играл, максимум слушая видосы на фоне. Мб вернуться к этому?